Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Party.po
Languages: ko

# 0x00043152
source: Any enemy that hits the user has a <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> chance to be stunned.
ko: 적이 시전자를 가격할 경우 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 의 확률로 적이 기절합니다.

# 0x00026fa7
source: Spirit Resistance Tonic
ko: 영혼 저항 강장제

# 0x0004311f
source: Grants a <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> resistance against <font color="#F5ECCE">spirit</font> damage for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font>초간 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>의 <font color="#F5ECCE">영혼</font> 피해 저항을 얻습니다.

# 0x00026f27
source: Increased Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x00026fd2
source: Increased Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x00026f3d
source: Improved Potency I
ko: 효능 향상 I

# 0x00026fea
source: Improved Potency II
ko: 효능 향상 II

# 0x0003af70
source: Proximity Resistance
ko: 효과 범위 증가

# 0x00029b63
source: Toggle Combat
ko: 전투 활성화

# 0x00035245
source: Jump
ko: 점프

# 0x000438d7
source: Sprint
ko: 질주

# 0x00027024
source: Wall of Fire
ko: 화염 장벽

# 0x0003f7cf
source: You conjure a flaming barrier that burns and panics enemies that pass through it.
ko: 화염 방벽을 일으켜 벽을 지나는 적에게 화상을 입히고 공포에 질리게 합니다.

# 0x00042664
source: <font color="#BAAB7B">Size: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">크기: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x0004267b
source: <font color="#BAAB7B">Fear Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">공포 지속 시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0003f7d0
source: Lasting Flames
ko: 지속되는 불꽃

# 0x0003f7d1
source: Wall of Fire creates a larger wall, and its flames burn longer on enemies that pass through it.
ko: 화염 장벽이 불길을 더 넓게 일으킵니다. 장벽을 지나는 적의 화상 상태가 더 오래 유지됩니다.

# 0x00042666
source: <font color="#BAAB7B">Size Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">범위 증가: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x00042e9a
source: <font color="#BAAB7B">Damage Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00026ec5
source: Mage Class Bonus
ko: 마법사 직업 특수

# 0x00026f5e
source: Fade Step
ko: 영계의 발걸음

# 0x00026fbb
source: You let invisible waves of magic carry you forward, blurring ahead a short distance.
ko: 보이지 않는 마법의 흐름에 몸을 싣고 짧은 거리를 순식간에 이동합니다.

# 0x0003f75d
source: Frost Step
ko: 서리 발자국

# 0x0003f75e
source: Passing through enemies hurts them and leaves them chilled.
ko: 적을 통과해 지나가면 피해를 주고 서리를 남깁니다.

# 0x0003f6fa
source: Transmute Magic
ko: 마법 변성

# 0x0003f700
source: Dispelling magic and status effects increases your own spells' damage and barrier generation for a brief duration.
ko: 마법이나 상태 효과를 제거하면 잠시 동안 가하는 마법 피해량과 방어막 재생량을 증가시킵니다.

# 0x00044c31
source: Dismount
ko: 탈것 내리기

# 0x00043e20
source: Call Mount / Dismount
ko: 탈것 부르기/탈것 내리기

# 0x0002c0a7
source: Mount
ko: 탈것 타기

# 0x00042565
source: Hail of Arrows
ko: 빗발치는 화살

# 0x00042566
source: You fire so quickly that enemies will swear there are at least two of you putting arrows into their ranks. While this ability is active, any archery ability you use is duplicated.
ko: 두 명이 활을 쏘고 있는 것처럼 보일 정도로 빠르게 화살을 쏩니다. 이 기술이 활성화된 동안 사용하는 모든 활 기술이 복제됩니다.

# 0x00042faa
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM0} seconds</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM1} seconds</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">Duration: {CUSTOM2} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM0} 초</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM1} 초</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">지속시간: {CUSTOM2} 초</font>

# 0x00042552
source: Long Shot
ko: 장거리 사격

# 0x00042553
source: You fire a powerful single shot that delivers more damage the farther you are from the target.
ko: 대상에서 멀리 떨어져 있을수록 더 큰 피해를 주는 강력한 한 발을 발사합니다.

# 0x00042ab8
source: <font color="#BAAB7B">Requires a bow</font>
ko: <font color="#BAAB7B">활 필요</font>

# 0x00042632
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% at {CUSTOM1} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1} 미터에서 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00043165
source: Precision detonator ability: use on incapacitated foes for a combo
ko: 정밀 연쇄 기폭 기술 : 전투 불능 상태에 빠진 적에게 사용하여 콤보를 발동하십시오

# 0x00042554
source: Archer's Lance
ko: 궁수의 창

# 0x00042555
source: Long Shot now rips through every enemy along its path, doing bonus damage for each extra target it hits.
ko: 장거리 사격이 이제 경로에 있는 모든 적을 관통하여 적중한 대상 하나마다 추가 피해를 줍니다.

# 0x000474d0
source: Eagle Eye
ko: 매의 눈

# 0x000474d1
source: Long Shot now deals even more damage at greater ranges.
ko: 장거리 사격은 이제 더 먼 사거리에서 더 많은 피해를 줍니다.

# 0x00026fcf
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026f57
source: Basic ranged attack.
ko: 기본 원거리 공격입니다.

# 0x00026fa9
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026fc5
source: Basic ranged attack.
ko: 기본 원거리 공격입니다.

# 0x00042556
source: Explosive Shot
ko: 폭발 사격

# 0x00042557
source: You fire a powerful shot that explodes on impact, damaging enemies around your target.
ko: 충격을 받으면 폭발하는 강력한 탄환을 발사하여 대상 주변의 적에게 피해를 줍니다.

# 0x00042649
source: <font color="#BAAB7B">Impact Radius: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">폭발 범위: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}미터</font>

# 0x00042558
source: Chain Reaction
ko: 연쇄 반응

# 0x00042559
source: Shrapnel from Explosive Shot fills the air and sets off deadly reactions that do more damage the more enemies are nearby.
ko: 폭발 사격이 주변에 파편을 흩뿌려 적의 숫자가 많을수록 더 큰 피해를 입히는 치명적 작용을 일으킵니다.

# 0x00042633
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus per Target: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">대상 당 추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042634
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Bonus Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000474dd
source: Shockwave
ko: 충격파

# 0x0004b2a4
source: Explosive Shot now knocks back your main target several meters upon detonation.
ko: 폭발 사격이 작렬할 때 주 대상을 수 미터 뒤로 밀쳐냅니다.

# 0x0004254b
source: Leaping Shot
ko: 도약 사격

# 0x0004254c
source: You dive out of trouble and fire a hail of arrows at the enemies that were trying to close with you.
ko: 당신에게 접근하려는 적에게 화살비를 쏟아부으며 난감한 상황에서 빠져나옵니다.

# 0x00043321
source: Rolling Draw
ko: 구르며 겨누기

# 0x00043322
source: If Leaping Shot hits, you can use the momentum of your leap to do a stronger draw as you come back to your feet. Your next attack, whenever you make it, will knock down its target.
ko: 도약 사격이 명중하면 도약의 관성을 이용해 착지하면서 활시위를 더 강하게 당길 수 있습니다. 다음 번 공격은(시간 제한 없음) 대상을 넘어뜨립니다.

# 0x000474d3
source: Shot from the Shadows
ko: 어둠 속의 사격

# 0x000474d4
source: After striking a target with Leaping Shot, you retreat safely into the shadows, disappearing into stealth.
ko: 도약 사격으로 대상을 공격한 후에 그림자 속으로 안전히 후퇴하여 은신합니다.

# 0x00042531
source: Full Draw
ko: 정조준

# 0x00042532
source: It takes a moment to line up the perfect shot, but it pays off with a devastating hit that bites even deeper against enemies who aren't injured yet.
ko: 약간의 시간을 들여 완벽한 사격을 가해 압도적인 피해를 줍니다. 피해를 입지 않은 적에게는 추가 피해를 줍니다.

# 0x0004383d
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% at full health</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">최대 체력일 시 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00043211
source: Stunning Shot
ko: 기절 사격

# 0x00043212
source: Enemies hit by Full Draw are knocked briefly unconscious by the power of your shot.
ko: 정조준에 피격당한 적은 그 힘에 나가떨어져 잠시 의식을 잃습니다.

# 0x000428f2
source: <font color="#BAAB7B">Sleep Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">수면 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x000474df
source: Pinning Shot
ko: 구속의 사격

# 0x000474e0
source: Enemies hit by Full Draw are immobilized.
ko: 정조준에 피격당한 적은 이동 불가 상태가 됩니다.

# 0x0004b2a3
source: <font color="#BAAB7B">Immobilize Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">속박 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x000424d1
source: Deathblow
ko: 마무리 일격

# 0x000424d2
source: You lash out hard with swift and deadly skill and then again against a wounded foe.
ko: 재빠르고 치명적인 공격을 가합니다. 상처 입은 적에게는 한 번 더 공격합니다.

# 0x00042ab7
source: <font color="#BAAB7B">Requires daggers</font>
ko: <font color="#BAAB7B">단검 필요</font>

# 0x0004268a
source: <font color="#BAAB7B">Bonus Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% for every {CUSTOM1}% missing health</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">잃은 체력 {CUSTOM1}%당 {CUSTOM0}%</font>

# 0x000424da
source: Thrill of Victory
ko: 승리의 희열

# 0x000424dc
source: Your strike bites deeper, and if it should kill your target, there's no cooldown on Deathblow.
ko: 더 깊게 찌릅니다. 마무리 일격으로 대상을 처치하면 재사용 대기시간이 초기화됩니다.

# 0x00047e93
source: Surprise Attack
ko: 기습

# 0x00047e94
source: Instead of moving in to make the kill, you favor fresh opponents with Deathblow.
ko: 당신은 마무리 일격으로 적을 끝장내기보다 새로운 적을 공격하는 것을 선호합니다.

# 0x000425d3
source: Mark of Death
ko: 죽음의 표식

# 0x000425d4
source: You mark your enemy, and every hit on them adds part of its power to the mark's damage. Trigger your mark when you are ready, and watch them fall from injuries they never even noticed. You can manually trigger the mark early for bonus damage.
ko: 당신의 적에게 표식을 남기고, 공격할 때마다 그 위력의 일부를 표식의 피해에 추가합니다. 원할 때 표식을 발동하여 적이 저도 모르게 부상을 입고 나가떨어지는 것을 지켜보십시오. 표식을 직접 발동하면 추가 피해를 줍니다.

# 0x0004268d
source: <font color="#BAAB7B">Stored Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">축적된 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00048174
source: Lasting Mark
ko: 지속되는 표식

# 0x00048175
source: Mark of Death lasts even longer, but can no longer be manually triggered early for bonus damage.
ko: 죽음의 표식이 더 오래 지속되지만, 직접 일찍 발동하여 추가 피해를 입힐 수 없게 됩니다.

# 0x00042660
source: <font color="#BAAB7B">Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x00048172
source: Mark of Doom
ko: 파멸의 표식

# 0x00048173
source: Mark of Death now does less damage when it expires, but much more if you detonate it early.
ko: 죽음의 표식이 만료될 때 피해량이 감소하지만, 표식을 일찍 발동하면 훨씬 더 많은 피해를 줍니다.

# 0x000425c5
source: Fallback Plan
ko: 대비책

# 0x000425c6
source: You place a thieves' lantern to mark a fallback location before heading into battle. When the fight gets ugly, you leap back to safety, as healthy as you were when you placed your marker.
ko: 전투에 들어가기 전에 도둑의 등불을 놓아 퇴각 위치를 표시합니다. 전투가 험악해질 때 안전하게 후퇴하여 등불을 놓았을 때처럼 쌩쌩한 상태로 돌아갈 수 있습니다.

# 0x000425c7
source: Bait and Switch
ko: 미끼 뿌리기

# 0x000425c8
source: You can fight for a longer time before leaping back, and you pull your closest enemy back with you.
ko: 후퇴하기 전까지 더 오래 전투할 수 있고, 돌아갈 때 가장 가까이 있는 적을 함께 데려갑니다.

# 0x00047eae
source: Clear the Board
ko: 새로 한 판

# 0x00047eaf
source: Using Fallback Plan resets all of your cooldowns.
ko: 대비책을 사용할 때 모든 기술의 재사용 대기시간이 초기화됩니다.

# 0x000433f6
source: Knockout Bomb
ko: 혼절 폭탄

# 0x000433f7
source: You hurl a grenade containing a powerful concoction that puts nearby enemies to sleep. Sleeping enemies awaken after taking damage.
ko: 강력한 혼합물이 담긴 폭탄을 던져 적을 수면 상태에 빠뜨립니다. 수면 중인 적은 피해를 입으면 깨어납니다.

# 0x0004a968
source: Dream of Pain
ko: 고통스런 꿈

# 0x0004a969
source: Shrapnel from Knockout Bomb now leaves enemies bleeding for a short time.
ko: 혼절 폭탄의 파편이 적에게 짧은 시간 출혈을 일으킵니다.

# 0x00042ab2
source: <font color="#BAAB7B">Bleed Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">출혈 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00043747
source: Comatose
ko: 혼수상태

# 0x00043748
source: Enemies affected by Knockout Bomb sleep more deeply, allowing your allies to hit them even harder with flanking damage.
ko: 혼절 폭탄의 영향을 받은 적이 더 깊게 잠들어, 측면에서 가해지는 공격에 더 큰 피해를 받는 상태가 됩니다.

# 0x000424e7
source: Flank Attack
ko: 급습

# 0x000424e8
source: You leap through shadows to attack your foe with deadly strikes that hit them from behind.
ko: 그림자를 가르듯 도약하여 적의 뒤에서 치명적인 공격을 가합니다.

# 0x00047114
source: Hard Astern
ko: 함선 급후진

# 0x00047115
source: Flank Attack now consumes any active Vendetta mark on the target and grants you two stacks of Elusive.
ko: 급습이 대상에게 씌인 복수의 표식을 소모하며, 교묘함 2중첩을 부여합니다.

# 0x00047104
source: <font color="#BAAB7B">This ability removes Vendetta from enemies to grant you Elusive, which fully negates the next attack against you.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 능력은 적에 씌인 복수의 표식을 제거하고 시전자에게 교묘함 상태를 부여합니다. 교묘함 상태에서는 다음에 가해지는 공격 1회를 무마합니다.</font>

# 0x0004a94e
source: Bleeding Flanks
ko: 출혈의 급습

# 0x0004a94f
source: Your Flank Attack leaves targets of the blow still bleeding from the cuts your daggers find.
ko: 급습당한 대상이 단도가 남긴 상처에서 피를 흘립니다.

# 0x00026f85
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00027031
source: Basic melee attack.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00026edb
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026f53
source: Basic melee attack.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00026fef
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026efd
source: Basic melee attack.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x00027026
source: Basic Attack
ko: 기본 공격

# 0x00026fc6
source: Basic melee attack.
ko: 기본 근접 공격입니다.

# 0x000424ca
source: Twin Fangs
ko: 쌍 송곳니

# 0x000424c6
source: You lash out with both daggers, striking deep, with bonus damage if you flank your foe.
ko: 쌍단검을 들고 달려들어 깊숙이 찌릅니다. 측후방에서 공격했다면 추가 피해를 줍니다.

# 0x00042a33
source: Ripping Fangs
ko: 잡아찢는 송곳니

# 0x00042a34
source: If flanking, your Twin Fangs attack will keep your target's armor sundered from the blow.
ko: 쌍 송곳니로 측후방 공격을 하면, 대상의 방어구가 찢어진 상태로 유지됩니다.

# 0x00047e68
source: Unyielding Fangs
ko: 불굴의 송곳니

# 0x00047e69
source: You deal more damage only if you keep your target facing forward, toward the blow.
ko: 적의 전방에서 가격할 때에만 추가 피해를 줍니다.

# 0x000424d3
source: Thousand Cuts
ko: 천번 베기

# 0x000424d4
source: You choose a target, then dash to and fro—a shadow leaving blood with every leap. After you slice through other nearby foes, you land behind your target, striking deep.
ko: 대상을 지정한 후, 사방에서 그림자처럼 달려들어 대상과 그 주변 적을 난도질합니다. 지속시간이 종료되면 대상 뒤에 나타나 큰 일격을 가합니다.

# 0x00042fab
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">Number of hits: {CUSTOM0}</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">Number of hits: {CUSTOM1}</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">Number of hits: {CUSTOM2}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">타격 횟수: {CUSTOM0}</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">타격 횟수: {CUSTOM1}</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">타격 횟수: {CUSTOM2}</font>

# 0x000424cb
source: Spinning Blades
ko: 회전 칼날

# 0x0004816b
source: You move status effects to nearby foes while stripping them from foes your daggers hack.
ko: 단검으로 공격하는 대상에게서 상태 이상 효과를 제거하는 대신 근처의 다른 적에게 옮깁니다.

# 0x000424df
source: Neverending Spin
ko: 멈추지 않는 회전

# 0x000424e0
source: The number of your deadly slashes grows when you connect with earlier attacks.
ko: 이전 공격을 명중시켰다면 난도질하는 횟수가 증가합니다.

# 0x0004816c
source: Flurry
ko: 질풍

# 0x0004816d
source: Effects are not removed from stricken foes, and targets all around feel your attack.
ko: 더 이상 대상이 상태 이상 효과를 잃지 않습니다. 근처의 다른 적에게도 피해를 줍니다.

# 0x000424cd
source: Parry
ko: 응수

# 0x000424ce
source: You quickly block a strike made by your foe, then counter as their own defenses fall.
ko: 적의 공격을 재빠르게 막아내고, 빈틈을 노려 반격합니다.

# 0x000424e5
source: Effortless Riposte
ko: 손쉬운 응수

# 0x000424e6
source: If you succeed in countering a blow, your parry costs no stamina at all.
ko: 공격을 막는 데에 성공하면, 응수가 기력을 소모하지 않습니다.

# 0x00047e2b
source: Patient Riposte
ko: 침착한 응수

# 0x00047e2c
source: You wait, prepared to knock away the blow, as long as stamina remains at all.
ko: 기력이 남아있는 한 계속해서 반격할 자세를 취합니다.

# 0x0004265f
source: <font color="#BAAB7B">Cost: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} stamina per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기력 소모량: </font><font color="#F5ECCE">초당 {CUSTOM0}</font>

# 0x00042567
source: Poisoned Weapons
ko: 독 바르기

# 0x00042569
source: You coat your weapons in a deadly toxin, making every attack poison enemies for a short time.
ko: 무기에 치명적인 맹독을 바릅니다. 일정 시간 모든 공격이 적을 중독시킵니다.

# 0x00042e65
source: <font color="#BAAB7B">Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042630
source: <font color="#BAAB7B">Damage Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x0004256a
source: Infected Wounds
ko: 곪은 상처

# 0x0004256b
source: Your poison helps your blades and arrows bite deeper. You do more damage with your weapons while Poisoned Weapons is active.
ko: 독이 발린 칼날과 화살이 더 깊은 상처를 냅니다. 독 바르기가 활성화된 동안 더 큰 피해를 줍니다.

# 0x0004b213
source: Leeching Poison
ko: 흡혈독

# 0x0004b214
source: You gain health when you attack enemies with Poisoned Weapons active.
ko: 독 바르기가 활성화된 동안 적을 공격하면 체력을 회복합니다.

# 0x000432d2
source: It Beats Walking
ko: 누가 걸어 다니냐

# 0x000432d3
source: You can use Hook and Tackle with no stamina cost or cooldown time.
ko: 갈고리 덮치기의 기력 소모와 재사용 대기시간이 사라집니다.

# 0x00047568
source: No Escape
ko: 탈출 봉쇄

# 0x00047569
source: You chain yourself to your target upon arrival, making it impossible for them to escape you. You can free yourself by reactivating the ability.
ko: 착지하며 자신과 대상을 묶어 적이 도망칠 수 없게 만듭니다. 기술을 한 번 더 시전하면 풀려납니다.

# 0x0004259e
source: Hook and Tackle
ko: 갈고리 덮치기

# 0x0004259f
source: You hurl a light grappling hook at a target, then yank hard as you leap to pull yourself to it.
ko: 대상에게 가벼운 갈고리를 던져 걸고 세게 잡아당겨 적에게 뛰어듭니다.

# 0x000425fb
source: Elemental Mines
ko: 원소 지뢰

# 0x000425fc
source: You throw out an assortment of different traps in front of you, applying different elemental effects to enemies that come into range.
ko: 정면에 다양한 함정을 던져 범위 안에 접근하는 적에게 제각기 다른 원소 효과를 적용합니다.

# 0x000430f6
source: <font color="#BAAB7B">Fire Damage Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화염 피해 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x000425fe
source: Throw Everything
ko: 전부 다 뿌려

# 0x000425ff
source: It's now or never. You use every ounce of stamina you've got to litter the battlefield with traps. The more stamina you use, the more traps you throw.
ko: 이판사판입니다. 남은 기력을 쥐어짜 전장을 함정으로 뒤덮습니다. 기력 소모가 클수록 더 많은 함정을 던집니다.

# 0x00042692
source: <font color="#BAAB7B">Additional Traps: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} for every {CUSTOM1} stamina</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 함정 수: </font><font color="#F5ECCE">기력 {CUSTOM1}당 {CUSTOM0}개</font>

# 0x0004b2c3
source: One-Shot
ko: 한 방에 건다

# 0x0004b2c4
source: You now throw only one elemental mine at a time, to significantly greater effect. Each throw changes the element of the next mine.
ko: 원소 지뢰를 하나밖에 던질 수 없지만, 그 효과가 더욱 커집니다. 지뢰를 투척할 때마다 다음에 던지는 지뢰의 속성이 변경됩니다.

# 0x0004256c
source: Caltrops
ko: 마름쇠

# 0x0004256d
source: You scatter spikes behind you, hurting and slowing down enemies who come after you. This ability is considered a trap for any abilities that enhance or affect traps.
ko: 배후에 마름쇠를 뿌려 추격하는 적에게 피해를 입히고 둔화시킵니다. 이 기술은 함정으로 취급되며 다른 함정 강화 효과의 영향을 받습니다.

# 0x0004256e
source: Tread Lightly
ko: 바닥 주의

# 0x0004a95e
source: Your caltrops cover a wider area and cause enemies to bleed over several seconds.
ko: 마름쇠를 더 넓은 범위에 뿌리고, 밟은 적을 수 초간 출혈시킵니다.

# 0x0004885f
source: Barbed Spikes
ko: 미늘 가시

# 0x00048860
source: Enemies that tread upon your caltrops are briefly immobilized.
ko: 마름쇠를 밟은 적이 잠깐 이동 불가 상태가 됩니다.

# 0x00026ec2
source: Rogue Class Bonus
ko: 도적 직업 특수

# 0x0002700b
source: Bonuses inherent to the rogue class.
ko: 이 특수효과는 도적 직업에서만 발현됩니다.

# 0x0002a1cb
source: Can Be Destroyed
ko: 파괴될 수 있음

# 0x00042582
source: Throwing Blades
ko: 투검

# 0x00042583
source: You hurl a group of knives at all nearby targets, ripping through their armor and leaving it sundered.
ko: 주위 모든 대상에게 단검을 내던져 방어구를 찢어발깁니다. 대상은 찢김 효과를 입습니다.

# 0x00042584
source: Fistful of Daggers
ko: 단검 한 움큼

# 0x00042585
source: You're good enough to throw more knives at once, with weighted blades that sunder enemy armor longer.
ko: 당신은 한 번에 더 많은 칼을 던질 수 있게 되고, 가중된 칼날로 적의 갑옷을 더 오랫동안 찢김 상태로 유지합니다.

# 0x00042586
source: Precision Targeting
ko: 정밀한 조준

# 0x00042587
source: When facing fewer targets, you group your knives so that the more blades that hit a single target, the more damage they inflict.
ko: 적의 머릿수가 적을 때 단검을 한데 모아 맞춥니다. 단검이 여럿 적중할수록 더 큰 피해를 줍니다.

# 0x00042d38
source: <font color="#BAAB7B">This bonus stacks.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 효과는 중첩됩니다.</font>

# 0x0004b094
source: You throw several daggers in an arc before you, hitting all enemies in front of you and increasing the duration for which their armor is sundered.
ko: 부채꼴 모양으로 단검을 던져 전방의 모든 적을 타격하고 방어구를 더 오래 찢어 놓습니다.

# 0x0004268c
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Distance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 거리: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}미터</font>

# 0x00042574
source: Toxic Cloud
ko: 맹독 안개

# 0x00042575
source: You unleash a cloud of toxic dust that damages all enemies that remain in the area.
ko: 독성 가루를 흩뿌려 범위 내 모든 적에게 피해를 줍니다.

# 0x00042576
source: Contact Poison
ko: 접촉성 독극물

# 0x00042577
source: Toxic Cloud has a shorter cooldown time and now also poisons enemies in the area.
ko: 맹독 안개의 재사용 대기시간이 감소하고, 범위 내 적을 중독시킵니다.

# 0x00047688
source: Lost in the Mist
ko: 오리무중

# 0x00047689
source: Allies in Toxic Cloud can lose their enemies in the vapors, gaining a stack of Elusive every few seconds while in the cloud.
ko: 운무 속에서 아군이 손쉽게 적을 따돌릴 수 있게 됩니다. 아군이 맹독 안개의 범위 내에 있는 동안 주기적으로 교묘함 중첩을 얻습니다.

# 0x000425b4
source: Hidden Blades
ko: 숨겨진 칼날

# 0x000425be
source: They'll swear you leapt from the shadows like a thrown blade and hit your target with a flurry of strikes from every angle… but it's obvious that you were nowhere near them at the time.
ko: 적은 분명 당신이 투검처럼 그림자 속에서 달려들어 사방에서 공격했다고 생각하겠지만… 당신은 그 근처에 있지도 않았습니다.

# 0x000425bf
source: Overkill
ko: 과잉 살상

# 0x000425c0
source: You use Hidden Blades faster and more easily, launching even more strikes on your victim.
ko: 숨겨진 칼날을 더 쉽고 빠르게 사용하여 대상을 추가로 공격합니다.

# 0x00048170
source: No Witnesses
ko: 증인 제거

# 0x00048171
source: Hidden Blades now also damages enemies near the primary target.
ko: 숨겨진 칼날이 주 대상 주위의 적 또한 타격합니다.

# 0x0004259a
source: Knockout Powder
ko: 혼절 가루

# 0x0004259b
source: You throw a handful of dosed dust into an enemy's face, putting them to sleep for a short time.
ko: 가루약 한 움큼을 적의 얼굴에 던져버립니다. 적은 짧은 시간 수면 상태에 빠집니다.

# 0x0004259c
source: Deep Sleep
ko: 숙면

# 0x0004259d
source: Enemies affected by Knockout Powder sleep longer and are slow to wake up after being damaged.
ko: 혼절 가루의 영향을 받은 적이 더 오래 잠들고, 피해를 입어도 곧바로 깨지 않습니다.

# 0x00042667
source: <font color="#BAAB7B">Damaged Sleep Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피격 시 수면 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x0004764c
source: Rude Awakening
ko: 때아닌 기상

# 0x0004764d
source: Knockout Powder does not last as long, but enemies take massive damage if they wake up naturally.
ko: 혼절 가루의 지속시간이 짧아지지만, 지속시간이 만료될 때 적이 큰 피해를 입습니다.

# 0x00042578
source: Spike Trap
ko: 가시덫

# 0x00042579
source: You set a trap that, when an enemy approaches, detonates and flings enemies into the air.
ko: 함정을 설치합니다. 적이 접근하면 함정이 폭발하여 적을 하늘 높이 날려버립니다.

# 0x0004aa5b
source: Shrapnel
ko: 파편
